Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı,
Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!
Böylece insanlar hayallerinin peşinde
Büyük Hatt'a yelken açtı!
Dünya gerçekten de
Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
ONE PIECE'i!
Pusulalar sadece geciktirir
Ateşler içinde kıvranırken,
dümeni ben alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalara gelince,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
Cebimde bir bozukluk,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, biz yolculuktayız!
Biz!
"Cocoyashi Köyü'nün Cadısı!
Arlong'un Kadın Lideri"
Bu adam ne diyor?
Bırak.
Sana söyledim, o benim!
Ne diyorsun?! Kim karar verdi buna?!
Kendim aldım ve tabağıma koydum,
tabii ki benim!
Ah. Öyle mi? O zaman öyle demeliydin!
Üstelik onu sona saklıyordum!
Tamam, özür dilerim! Bunu sen al!
Biliyorsun onu yiyemem!
Köpek değilim ben!
Sessiz ol!
Aşağıda bir şey var...
Büyük bir şey...
O da ne?
Bir deniz canavarı!
Bir inek! Dev gibi!
İnek mi? Yüzemezler ki. Bir su aygırı.
Böyle bir şey Doğu Mavi'de ne arıyor?!
Bu bir Grand Line yaratığı!
Ha? Bu herif ne yapıyor?
--Yemeğin peşinde!
--Ne?!
Çabuk verin ona!
Tekneyi devirecek!
Gum-Gum Pistol!
Yemeğimden uzak dur!
Başardın! İnanılmazsın,
Abi Luffy!
Görünüşe göre sinirlendirdin!
--Bir tane daha, ha?!
--Seni salak!
Aç birini sebepsiz yere
dövme!
Muhtemelen yaralı falandır,
kendi yemeğini yakalayamıyor.
Değil mi?
Ne şefkat...
Al, ye. Kendini tutmana gerek yok.
Öl lanet olası şey!
Ne yapıyorsun?!
O şefkat ne oldu?!
Şerefsiz beni de yemeye çalıştı.
Geliyor!
Tekneyi batıracak!
--Şu pislik!
--Geri çekil. Ben hallederim.
Collier Shoot!
Lanet su aygırı...
Tamam! Yemeğe dönelim!
Güzel antrenman oldu.
Bu herifler çılgın...
B-Burası neresi?
Benim evim.
--Uyandın mı?
--S-Sen kimsin?!
Ben Nojiko. Burada mandalina yetiştiriyorum.
Doğru ya! Beni bayılttın!
Üstelik seni kurtarmaya çalışırken!
Seni ben kurtardım.
O balıkadama bir şey yapsaydın,
hiç şüphesiz
öldürülürdün.
İşte bu yüzden dışarıdan gelenleri sevmem!
Ama sen Gosa'lı bir çocuksun, değil mi?
Elbette balıkadamlarla uğraşırsan
öldürüleceğini bizzat çok iyi biliyorsundur.
Biliyorum!
Biliyorum ama... babamı öldürdüler!
Her şeyi çaldılar,
kasabamızı yok ettiler,
ve bir sürü insanı öldürdüler!
Bunun bedelini ödemeliler!
Ne olursa olsun, bedelini ödemeliler!
Bu yüzden Arlong Park'a gittim!
Ama onun tarafındaki bir kız yoluma çıktı!
O... bir cadı gibiydi!
Bundan nefret ediyorum! Ölürsem de umrumda değil;
babamın intikamını alacağım!
O zaman öl.
Eğer ölmeye hazırsan,
git ve intikamını al!
Ama şunu bil.
Şimdi ben ve Arlong Park'taki o cadı
seni durdurduğumuza göre,
şu an iki kez ölümden kurtuldun!
Çayını bitirince git.
Hey! Çocuğa biraz sert davranmıyor musun?!
Çocuk olsun ya da olmasın, biri ölmek istiyorsa,
bırak ölsün!
Zaten zor zamanlarda yaşamaya cesareti yok!
Ne diyorsun sen?!
Ölümden daha acı bir hayata katlanırken,
uzak geleceğe dik dik bakan bir çocuk tanıyorum.
Bu yüzden, hemen ölümü düşünen
onun gibi insanlardan nefret ediyorum!
Ne... yapmalıyım?
Bundan nefret ediyorum! Katlanacağım!
Ne yapmalıyım?!
Peki ya annen?
O yaşıyor...
Senin için endişeleniyor. Ona geri dön.
Tamam...
Aslında iyi bir insansın!
Dövmelerin olsa da...
Önyargı!
Senin hakkında hiçbir şey bilmiyorum,
biliyor musun...
Ah, doğru!
Benim adım Kaptan Usopp!
Nami adında bir kız arıyorum...
Nami?!
Onu tanıyor musun?
Ne?! Nami, Arlong Korsanları'nın liderlerinden biri mi?!
Evet. Bu bölgede kötü bir ünü var.
O küçük çocuk bile onun bir cadı gibi göründüğünü söyledi.
Daha da şaşırtıcı olan, o cadı bu evde büyüdü!
Ben ve Nami evlatlık kardeşiz.
Yani burası...
...Nami'nin evi mi?!
Ben ve Nami ikimiz de yetimiz.
Bu evde büyüdük.
Koruyucu ailemiz de öldü,
ama üçümüz eskiden Cocoyashi Köyü'nde mutlu yaşıyorduk.
Sonra... Nami kendi ailesini ve köylülerini ihanet etti
ve Arlong'un grubuna katıldı?!
Evet, aynen öyle. Tam bir cadı, değil mi?
Kahretsin! Yani olay bu mu?!
Demek ki bizi baştan beri kandırmış!
En başından beri hazinenin peşindeydi!
Köyümü korumak için savaşmamıza yardım etmiş olsa bile
ve gemimizde o kadar mutlu gülümsemişken!
Ha? Mutlu mu?
O mu?
Onu geri getirmek için buraya geldik,
ama sanırım artık gerek y-
Bu arada, bir arkadaşımız balıkadamlar tarafından yakalandı...
Şanssızlık oldu...
Bu kötü... Acaba adam nasıl dayanıyor...
Ee? Şimdi anladınız mı?
Sizi en başından beri sadece kullanıyordum.
Biraz yeteneğiniz vardı ve kullanılacak iyi enayilerdiniz.
Yani onları tamamen kandırmışsın!
Bu kız tam bir soğukkanlı cadı-
para için kendi ailesinin ölümünü bile unutur!
Sadece ona denk geldiğiniz için şanssızlık deyip vazgeçin.
Anlıyorum.
Zaten baştan beri ona güvenmiyordum.
Bir katil manyak olsa bile şaşırmazdım.
Öyleyse, defolup gitsenize?! Gözümüze batıyorsunuz!
Ne oldu?! Neden aniden suya atladı?!
Biri saçma bir şaka mı yapıyor?
Hayır, kayıp düşmedi falan...
O zaman kaçtı!
Hayır, kolları ve bacakları bağlı! Öyle yüzemez!
Bu bir intihar!
Bırakın onu.
İntihar edeceğine inanamıyorum...
Vazgeçmekte korkunç derecede iyiydi!
Yani, hadi ama, hayatınıza daha çok değer verin!
A-aptal herif!
--Geri geldi!
--Hey! Neler oluyor, Nami?!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Hayır, sen ne yaptığını sanıyorsun?!
Sen sadece bir adamın ölümünü bile izleyemeyen küçük bir balıksın...
Havalı takılmaya çalışmayı bırak!
Bir dahakine daha erken kurtar beni, salak! Öleceğimi sandım!
Siktir git!
Benimle daha fazla uğraşırsan ölürsün!
Merak ediyorum.
Epey fazla bandajın var.
Yedek kıyafetim yoktu, onun yerine bunları kullandım.
Hey, Nami. Onunla ne yapacağız?
Kilitle! Onunla ben ilgilenirim!
Arlong-san! Arlong-san!
Ne oldu, kardeşim?
Özür dilerim! O adamın uzun burunlu bir arkadaşı vardı, ama kaçtı!
Ne halt ediyorsun, Usopp?! Yine de fark edildin mi?!
Sanırım Cocoyashi Köyü'ne kaçmış olabilir...
Cocoyashi Köyü, öyle mi?
Harika. Orada başka işlerim de var.
Sanırım biraz dışarı çıkacağım.
Hey! Arlong geliyor!
Ne?! Ne için?! Daha yeni haraç parasını ödedik ona!
Muhtemelen buldukları silahlarım hakkında...
Herkes evlerine dönsün.
Gen-san...
Geldiler!
Demek silah bulunduran herif sensin...
Evet. Doğru...
Çünkü her zaman silahlara bakmayı sevmişimdir.
Koleksiyon yapmak da senin yönetimine göre yasak mı?
Hayır, buna izin veremem.
Silahlar sadece kötü düşünceleri ve şiddeti besler.
Barışı baltalayan başlıca şeylerdir.
Kocaman! Bu Arlong mu?! O bir insan değil!
--Hayır. Çünkü o bir balıkadam.
--Evet...
20 kasaba ve köyü kontrol ediyorum.
Onların yöneticisi olarak isyanlara göz yumamam.
Diğer topluluklara örnek olması için
Gosa'nın büyük liman kasabasını yok ettim!
Haraç parasını ödeyememe hatası
Bu, bize karşı bir isyan eylemidir!
Hey! Haraç parası mı?
Tam da duyduğun gibi.
Onlara sunduğumuz para bu.
Her ay hayatlarımızı
para ile satın alıyoruz.
Yetişkinler ve çocuklar...
Eğer bir köydeki biri
haraç parasını ödeyemezse...
Tek bir kişi bile olsa...
...köy, Gosa gibi
tamamen yok edilir.
Yani o koca kasaba sırf
bir kişi yüzünden mi yıkıldı?!
Arlong böyle yönetiyor işte.
Tür takıntılılar ve insan öldürmekten
hiç çekinmiyorlar.
Dinleyin. Siz aşağılık insanların
düşünmeden ödemeye devam etmesi gerekiyor!
Bana muazzam bir fon lazım!
Vereceğiniz haraç paraları,
Doğu Mavi'yi yönetecek
Arlong İmparatorluğu'nun
temel taşı olacak!
A- Arlong İmparatorluğu mu?!
Tüm Doğu Mavi'yi bir balıkadam
imparatorluğuna mı çevirecekler?!
Hemen kaçın.
Arlong dönmeden önce.
Gen-san!
Silah bulundurmak,
açık bir isyan belirtisidir!
Senin gibi daha fazla asi
çıkmasını engellemek için,
diğer insanlara ibret olsun diye
seni şimdi öldüreceğim!
Olamaz! Sırf silah taşıdı diye
birini öldürecek mi?!
--Buna hakkı yok--
H-hey, sen!
Bunu yapmaya hakkın yok, Arlong!
Son sekiz yıldır düzenli olarak
haraç parasını ödedik!
Neden şimdi, tam da bu anda
isyan edelim ki?!
Elini Gen-san'dan çek!
Evet!
Zaten silah kullanmadı ki!
--Dur!
--Gen-san'ı bırak!
Silah bulundurmanın isyan niyeti
olduğunu söylüyorum.
Yoksa ne? Tüm köy mü yok edilsin?
Bize el süren tek bir kişi çıksa,
köyünüz sona erecek.
Benim için fark etmez!
Herkes içeri girsin!
Şimdi sorun çıkarırsak,
sekiz yıl boşa gider!
Eğer onun egemenliğine karşı
ölümüne savaşacaksanız,
bunu sekiz yıl önce yapmalıydınız!
Ama hepimiz sabırlı bir mücadele
vereceğimize ve yaşayacağımıza yemin ettik!
--Gen-san!
--Ama...
Ne değerli bir fikir!
Harika bir konuşmacısın!
Evet! Yaşamak keyifli!
Senin gibi cılız böcekler için bile!
Gen-san!
Tüm canlılar eşit doğmaz!
--Kahretsin!
--Dur!
Bir şey yapma!
A-ama, Gen-san!
Ölürsen her şey biter!
Sabırlı mücadeleden vazgeçme!
Ölsem bile!
İşte kararlılık budur!
İyi dinleyin, insanlar!
İşte kötü düşünceleri olanların
başına gelenler!
Patlayan Yıldız!
B-bu neydi şimdi?!
Bakın! Yukarıda!
Çatıda biri var!
Sen de kimsin?!
Benim adım Kaptan Usopp,
Denizlerin Cesur Savaşçısı!
O!
D-dünya benden korkar
ve bana Şeytan Kral Usopp der,
Öteki Dünya'dan gelen adam!
Şimdi kaçarsanız, affedeceğim!
--8000-
--Arlong-san! İşte o!
--Daha önce kaçan adam!
--Ay!
İstediğiniz kadar adam getirin.
Hepsini paramparça edeceğim!
Korkmuyor,
Patlayan Yıldız bile işe yaramadı!
Bir insan...
...sıradan, aşağılık bir insan... bana ne yaptı?!
Arlong-san! Bekle!
Gosa'dan sonra bir vergi kaynağını daha kaybedeceğiz!
İnsan yerleşimlerini yıkmak kolay,
ama amacımız onları yönetmek!
Bazılarını kaybedersek,
yerine yenisini alırız!
Biz üstün türüz!
Şimdi köyü yok ediyor!
O-
Vay canına! Öleceğim! Öleceğim!
--H-hâlâ yaşıyor! Yakalayın onu!
--Kahretsin!
Yakalayın ve öldürün!
Hey! Hadi Arlong Park'a geri dönelim!
Köyü gerçekten yok edecek!
Evet!
Bırakma kaçsın! Bizi ne sanıyor?!
Başka gün geliriz. Görünüşe göre şimdilik kurtuldun!
Üzgünüm... Hepinize sorun çıkardım...
Ne diyorsun sen? Suç sende değil ki!
--Evet!
--Ama az önceki genç adam da kimdi?
Herkes! Sizi tekrar görmek ne güzel!
--Nami!
--Nacchan bu!
--O işte!
Neler oluyor? Hiç köyün ortasından böyle yürümezdin...
Yüksek bir ses duydum...
Arlong, ha?
Sadece yedi milyon Beri kaldı...
Ünün her zamanki gibi korkunç.
Sorun değil. Ben bir korsanım!
Ama Arlong mantıklı bir adam.
Para her şeyi halleder, yani anlaşmamıza çok az kaldı.
Ne olursa olsun, 100 milyon Beri kazanıp
bu köyü satın alacağım!
Kaçmamı söylüyor, ama gidecek başka yerim yok...
Bir de Luffy'ye onu geri getireceğime söz verdim.
Şimdi ne yapıyor acaba? İşler karışmaya başlıyor.
Yahoo! Çok hızlı! Çok hızlı!
Luffy Abi! Görüyorum! Arlong Park!
Hadi! Arlong Park'a!
Taşan duygularım ulaşmıyor
Elini sıkıca tuttuğumda bile
Kendi başıma yola çıkacağım,
uzaklara giderken beni dikkatle izle
Bu sabah biraz düşündüm
Neden bu kadar sıcak?
Bir yerden sonra bundan kaçamadım
Uçup giden o duyguları yakalamak istiyorum,
hatta kendimi bile geçmek üzereyim
Dışarı fırlayan hayallerimi kucaklamak istiyorum
Seninle oraya koşabilirim